Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Ририлука: Мен мұны білмей тұрып, мен сонда болдым.
Онда бір ғана адам болды>
< Ақша үшін зынданға сүңгіңіз ➡
Тым ерте қайтыс болған ата-аналар>
｟Ририрука: Ах.
Сіз азырақ табыс табасыз!
Асығыңыз! Асықшы! ｠
｟Ах!
Міне, келдіңіз
＜ Идолизацияланған➡
Өшірілген➡
Қашып кетсем де...>
｟Уау! Хехе
＜Жасырынсаң да табыларсың＞
<Лили авантюристерді жек көреді.
Лилия бұл➡
Мен авантюристтерді жек көремін>
Ммм... Гуфуфуфуфу...
Пуха~ Мен көмектесе алмаймын!
Соманы көрмегелі біраз болды.
Енді Локи құдайы.
Soma Familia мүшелері ➡ ғибадат етеді
Құдай емес, ішімдік пе?
Дәлірек айтсақ, солай.
Бұл қымбат сусын да ол үшін сәтсіздікке ұшырады.
Ол адамдардың табынғандары базарда сатылмайды➡
Аяқталған саке. Дайын өнім?
Бұл қауіпті.
Бір жұтым ішу сізді толығымен мас күйінде қалдырады.
Сома Фамилияның барлық балалары мұны ішуді қалады➡
Бұл жерде. Бізді байланыстыратын жалғыз нәрсе - алкоголь.
Сіз өз отбасыңызды дәл осылай атайсыз ба?
Осымен. Саке сыра қайнатуға өзіңізді арнау үшін сізге ақша керек.
Көп ақша тапқандар дайын өнімнен бір жұтым алсын.
Бір рет болса да дәмін татқандар қайта ішіп, ақша табу үшін аянбай еңбектенеді.
1 Varys➡ арқылы мүмкіндігінше көп достарды өлтіруім керек болса да
Тіпті басқалардың есебінен.
Менің білетінім осы.
Бұл пайдалы болды ма? Эйна-чан.
Иә, көп рахмет.
Қарашы, Айз-тан.
Бір адам сенен қашып кеткендіктен, сен қашанға дейін депрессияға түсесің?
Күйді жаңартайық, жарай ма? Не?
Жарайды. Хи хи хи, менің жұмсақ терім мені басып жатыр.
Егер сіз біртүрлі әрекет жасасаңыз, мен сізді кесіп тастаймын. Шынайы ма?
​​Қандай қызық құдай.
(Риверия) Қызықты ма, жоқ па, қарамастан ➡
Бұл таңқаларлық.
Біз оларға үлкен сенім артамыз.
Басқалардың есебінен болса да...
⚟6-деңгей келді!
Уф.
Түсінемін, жақтаушы-кун туралы...
Иә, сәлем Лили➡
Бізді қандай да бір зұлым авантюрист нысанаға алған сияқты.
Егер мен оны біраз уақытқа жасырсам.
Белл-кун. иә.
Бұл қолдаушы шынымен сенуге болатын адам ма?
Иә? Кешіріңіз. Мен жиіркенішті нәрсе айтуға батылы барамын.
Осы уақытқа дейін сізден естігеніме қарағанда, оның жағымсыз иісі бар сияқты.
Ойлан. Сіз шынымен пышағыңызды жоғалтып алдыңыз ба?
Авантюристермен араласқан жағдайға да қатысты.
Ол сізден бірдеңені жасырып жатыр.
Құдай.
Не? 10-қабатта?
Ал, бүгін неге сонда бармайсың?
Белл-саманың қабілетімен бәрі жақсы болады.
Бірақ келесі күні мені 7-қабатта Лилидің сиқырлы қылышынан құтқарып қалдым.
Ал 10-қабаттан...
Тіпті үлкен құбыжықтар да бар.
Қазіргі Bell-sama үшін проблема жоқ.
Маған кеше көрсеткен сиқырыңыз. а….
Белл-сама мұны істей алады!
11-қабатқа түскен Лили бұған кепілдік бере алады.
Хмм….
Хехе.
《Мен жақында Гестия құдайымен сөйлесуім керек деп ойладым➡
Мен Бабельді тексеруге жауапты боламын деп ешқашан ойламадым.
Бұл қоғамдық және жеке араласу, бірақ бұл жағдайда жақсы.
Белл-кунның жақтастары туралы айтайық.
Лилидің ұсынысын тыңдағаныңызға рахмет.
Лили Белл-саманың қолдаушысы болды➡
Мен шынымен бақытты болдым. Иә жақсы...
Тіпті 10-қабат болса да, ақырында оған бару керек болады.
Бұл аздап созылған сияқты.
Белл мырза.
Неге бұдан былай осыны пайдаланып көрмеске?
Baselard? Иә, Белл-саманың қазіргі қаруымен➡
Қолжетімділік үлкен құбыжықтармен күресу үшін тым қысқа.
Жарайды, мен оны қарызға аламын. және….
Белл мырза. иә?
Хмм….
Жарайды. Кеттік, Лили.
Иә, Белл мырза!
Мен сізге тағайындалған авантюристке көмектестім бе?
Иә, мен саған бір күні алғыс айтқым келеді.
Минотаврдан 5-қабатта қыбырлаған кез келген нәрсе➡
Мен дер кезінде құтқарылдым.
​​Минотавр. Менің атым Белл Кранел.
Ум... Уолленштейн мырза?
Менен қорықпайсың ба? Иә?
Сенгісіз! Белл Кранел мырза➡
Мен сіздің көмегіңіз үшін өте риза болдым.
Шынымен бе? Бұл рас!
Құдайға шүкір.
Сол ақ шашты бала да➡
Бұл Ардеге бару уақыты келді дегенді білдіре ме?
Ах. Содан кейін қалғанын оқи аламын.
Балалар сендер шатаспайсыңдар. Түсінемін, сэр.
Мүмкін емес...
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Уолленштейн мырза: Мен мұның өрескел екенін білемін, бірақ➡
Мен сенен бір жақсылық сұрасам бола ма?
Бұл 10-қабат.
Иә, бұл біздің баратын жеріміз.
Бұл қауіпті, сондықтан кетпе, Лили. Иә, Белл мырза.
Лили Бұл... Иә, бұл жер бедері.
Бірақ оны өңдеуге уақытым жоқ деп ойлаймын.
(аяқ дыбысы)
Уго!
Бұл өте үлкен. Қашпа, Белл.
Дұрыс, сен орктарды жеңе алмайтын сияқтысың➡
Мен алда келе жатқан құбыжықтарды ешқашан жеңе алмаймын.
《Иә, Минотавр》
Ugo!
Жер беті! табиғи арсенал.
Мистер Белл келе жатыр. Уго!
Сіз нені айтасыз, Кеңесші-кун?
Сіз мұнда гильдия бизнесі үшін келдіңіз, солай ма? Менімен сөйлесуге уақытыңыз бар ма?
Біздің айтып отырғанымыз Беллдің қолдаушысы туралы.
Менің ойымша, ол қауіпті.
Уго! Қарғыс атсын!
Ха!
Жарайды. Мистер Белл, тағы біреуі келе жатыр!
Өрт болт!
Жақсы! Гугугу….
Уф, мен жеңдім. Ия, Лили!
Лили қайда! ?
Мен оның құбыжыққа айналады деп ойламадым...
Бұл құбыжық➡
Сізді тарту үшін! ?
Уго! Уго!
Қарғыс атсын... Лили, сен қайдасың! ?
Firebo….
Лили қайда! ? Жауап беріңіз!
Ах.
Лилия! Лили, сен не істеп жатырсың? ?
Кешіріңіз, Белл мырза.
Барлығы осы. иә?
Сіз одан бәрін естідіңіз, солай ма?
Не... не! ?
Уақытыңызды бөліп, қашыңыз.
Қош бол, Белл-сама.
​​Лилия….
Лилия!
Адамдары өте жақсы.
Сағат 12-де Золушка туралы хабарландыру.
Бұл Белл-саманың кінәсі.
Мен онымен кездесуім керек.
Жоқ, бұл жақсы.
Белл-сама да авантюрист.
Ол Лили жек көретін авантюрист.
Гефест қаруы.
Мұнымен сіз оны кез келген жерде сата аласыз.
Сіз тіпті мақсатыңызға жетуіңіз мүмкін.
Бұл Лилидің бостандығы үшін.
《Лилиге отбасын тастап кету үшін ақша керек.
Сонымен…》
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Ах!
Сіз бақытты емессіз бе? Сіз джекпотты жеңдіңіз.
Ақыр соңында, бұл қарғыс паруму!
Уф! Бұл жақсы, Косодоро.
Ух... аа...
Мен бұл баланы лақтырып тастаудың уақыты келді деп ойладым.
Егер мен торымды осында тастасам, мен сені кездестіретініме сенімдімін.
Net?
Бұл қабатта қолдануға болатын жолдар көп емес.
Жұмысты төрт адамға бөліп отырдым➡
Хахаха, сенің маған келгеніңе сенбеймін!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Хехе.
Woohoo, сізде жақсы нәрсе бар. Эй.
Оның тіпті сиқырлы қылышы бар.
Күйеуім, сіз мұны керемет түрде жасайсыз.
А, келдің бе? Бұл тез болды.
Қараңызшы, бұл баланың тіпті сиқырлы қылышы бар.
Өйткені, бұл сіз айтқандай➡
Бұл жігіт көп ақша жинаған сияқты.
Солай ма?
Ей, күйеуім, саған бір өтінішім бар➡
Мен сіздің барлық заттарыңызды қалдыруыңызды қалаймын.
Уф!
Өлтіруші құмырсқа! ?
Те...теее! Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе? ?
Өліп бара жатқан өлтіруші құмырсқа одақтастарын жинауға белгі береді.
Авантюрист ретінде қарапайым ойды қолданыңыз.
Сіз жындысыз ба... Temee et al!
Күйеуім, көңілді жүрген кезіміз➡
Сіз олардың құрбаны болғыңыз келмейді, солай ма?
Ах! Уф!
Қарғыс атсын... Қат!
Құдай-ай!
Эй Арде, бұл үлкен мәселе.
Олар бір отбасынан, солай ма?
Мен саған көмектесемін, маған бәрін бер.
Әлде кешегідей тағы алдайсың ба?
Содан кейін...
Жарайды. Мен түсінемін...
Бұл гномның сейфтік жәшігінің кілті.
​​Ақша зергерлік бұйымдарға айырбасталды.
Хаха, бұл болды ма?
Ух... Кану-сан?
Міне, Арде.
Бұл қауіпті жағдай емес пе?
Қарт адам болу керек.
Міне! Уәде...
Қолдаушысы болуға адал уәде бере алатын авантюристті қайдан табуға болады?
Сіз енді қажет емессіз.
Соңында, бізге дұрыс қолдау көрсетіңіз.
Қолдаушы!
Ха ха ха.
Сондықтан авантюристер...
Бірақ бұл рас.
Бұл әлгі ақкөңіл леди Беллді алдағаным үшін сыйлығым.
Егер солай болса, мен де бас тарта аламын...
Бұл көңілсіз.
Құдай, неге...?
Неліктен Лилиді осылай жасадың?
Мен әлсізмін, кішкентаймын және өзімді жек көремін.
Бірақ Лили үшін ештеңе өзгермейді.
《Мен жалғыз болдым. Мен біреумен болғым келді.
Мен қажет болғым келді.
Бірақ қазір аяқталды.
Мен ақыры өле аламын. Ақыры бітті.
Мен ештеңе істей алмаймын. Менің әлсіз өзім.
Кішкентай бол. Менің құндылығым жоқ.
Менің жалғыз өзім.
Ах, Лили ақыры...》
｜Лили｠ Сен өлесің бе?
Өрт болт!
Өтінемін, Құдай Хестия. Мен де сені сендіруге тырысамын➡
Белл-кун сол жақтаушымен байланысын үзгендей...
Пайдасы жоқ. иә?
Белл-кун шешім қабылдады.
Қандай жағдай болмасын, мен ол жақтаушы-кунды тастамаймын.
｟Құдай... мен әлі➡
Егер ол бала қиындыққа тап болса, мен оған көмектескім келеді.
Бұл бала жалғыз көрінеді.
Құдаймен кездескенге дейінгі мен сияқты｠
Ха ха ха ха….
Лили, сен қауіпсізсің, солай ма? Ештеңе емес пе?
Құрметті Белл... Мұнда қалай келдіңіз?
Жоқ, тұман болғандықтан жақсы көре алмадым➡
Бұдан кейін тағы бір авантюрист келген сияқты➡
Айналамыздан орктар жоғалып кетті.
Сондықтан мен бірден оның соңынан ердім.
Мен оны уақытында жасағаныма қуаныштымын.
Неге... Иә?
Неліктен? Лилияға неге көмектестің?
Неліктен Леди Белл Лилиді тастамайды?
​​Иә? Амал жоқ➡
Алданғаныңды түсінбейсің бе? ?
Лили Белл-саманы таң қалдыруға тырысады➡
Мен өзіммен бірге пышақ алдым деп ойлайсыз ба? ?
Лилия? Мистер Белл деген не?
Сіз ақымақсыз ба? ? Сен ақымақсың ба? ?
Сіз өтелмейтін ақымақсыз ба? ?
Лили, сабыр ет. Бұл мүмкін емес!
Белл-сама ештеңені байқамайды.
Лили ақшаны қолма-қол ақшаға айырбастағанда, ол оны жасырып қойды.
Белл мен Лилидің үлесі 50/50 емес, 4,6.
Алып-соғып, 3,7-ге жеткізген күндерім болды.
Элементті пайдалану сұралғанда➡
Мен тізім бағасынан екі есе артық төледім.
Мен тіпті артымнан өте жаман сөздер айттым.
Түсіндім! ?
Лили - жаман адам! Бұл ұры!
Бұл Белл-самаға өтірік айтатын ең нашар Паруму!
Сонда да... Мастер Белл әлі де Лилиге көмектесе ме? ?
Иә. Неге!
О... ол қыз болғандықтан ба?
Идиот! Соны тағы айт.
Белл-сама кез келген әйелге көмектеседі ме?
Мен бұған сенбеймін, бұл сұмдық!
Белл-саманың азғындығы! Әйелқұмар!
Азғын! Әйелдердің жауы!
Олай болса, бұл Лили болғандықтан.
Мен Лили болғандықтан көмектескім келді.
Бұл Лили, сондықтан мен оның жоғалып кеткенін қаламадым.
Аа...
Мен себеп таба алмаймын.
Лилиге көмектесудің себебі неде?
Уф….
Лили, егер сізде қандай да бір қиындық болса, менімен сөйлесіңіз.
Мен ақымақпын, сондықтан маған айтпайынша түсінбеймін.
Мен сізге дұрыс көмектесемін.
Уау!
Уф... Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Иә.
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз, Эйна-сан.
Сіз көп нәрсеге алаңдаған сияқтысыз.
Сондай-ақ...
Мен қорғаушымнан айырылдым.
Жақсы, егер Белл-кун қауіпсіз болса.
Сонымен не істейміз?
Қолдаушының қолдаушысы.
Сіз авантюрист іздеп жүрсіз бе?
Шатасып қалдыңыз ба?
Бірақ қазіргі жағдай қарапайым.
Қолдаушылардың көмегін қалайтын жартылай шытырманшы➡
Мен өзімді сату үшін келдім.
Белл мырза.
Лили, менімен бірге тағы да зынданға түсесің бе?
Иә, Белл мырза!
Мен қайта кешірім сұрай алмадым.
Бұл...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory